配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
我终于找到你了
费了我好大一番工夫
大筒木舍人大人
你终于现身了
天上之人
你跟我都是大筒木一族的人
何必要这么见外呢？
我原本以为
大筒木一族的因缘到我就结束了
可能要让你失望了
大筒木本家的成员们可不这么认为
本家吗？
如果本家真的存在
为什么我们还要受千年孤独的折磨？
我可是看得一清二楚
白眼女人那件事真是太遗憾了
你明明就为了那件事吃了不少苦头
却还是愿意为了那颗星球挺身而出
这点真是令人佩服
但你的行为等于背叛了大筒木一族
你会这么做的理由
是想为那个女人的儿子
做些事先准备吧
但那只是权宜之计
说得好像你什么都懂
在此之前从未接近过那颗星球的你
根本什么也不了解
我是不了解
所以我们才会被派来这里 不是吗？
我们？
先不说这个了
你就好好在这里休息吧
是冻结
你就先去龙宫城尽情地玩个一万年吧
因为我不能杀害同族
但对付那些人可就没这个问题了
接下来呢
希望这次会是个大丰收
住手
不可以！
博人现在的实力
还远远不够
博人
（根据岸本齐史漫画改编）
忍者世界曾发生第四次忍界大战
不知道您对此有什么感想呢？
-我们现在拥有的和平…
-你们看 是火影大人
是许多人牺牲生命换来的
-这件事绝不能被遗忘
-老爸
身为火影 我认为最重要的事情是
将信念正确地传承下去
确实如此
就像鸣人先生说的一样
过去我们经历了数不清的争战
许多忍者们因此壮烈牺牲了
他们宝贵的生命
才造就了今日的和平
为了不让他们白白牺牲
也为了维持今后的和平
将这个信念传承给下一代的孩子们
正是我们的责任
这种事我们早就知道了
耳朵都快长茧了 真是麻烦
-学校课本里也都有写呢
-换个话题
再过不久就是五村联办的中忍考试
鸣人先生对于这次
由五个村子联合举办的中忍考试
有什么话想要提醒参加考试的下忍
或是鼓励他们的吗？
这个嘛 要掌握三个重点
三个
团队精神、毅力
还有…
总之 大家一定要全力以赴
好像是两个重点
很感谢您提供这么振奋人心的建议
今天的现场转播即将进入尾声
谢谢各位观众
也再次感谢鸣人先生抽空受访
不客气
看来火影大人还是一如往常地忙碌呢
竟然是用影分身上电视节目
火影大人真的好厉害
再这样下去
什么都不会改变
我以前从来都没有想过
自己有一天会当忍者
结果转眼之间就要成为中忍了
你太心急了
这些话等合格之后再说吧
说得也是 实战好难
博人
在拿到推荐表之前 你可要安分点
绝对不可以恶作剧
在聊中忍考试吗？
老实说我一点兴趣也没有
不管是中忍还是上忍
都只不过是个资格罢了
与其被以前的人
所制定出来的规则牵着鼻子走
我反倒希望自己
能快点成为更厉害的忍者
更厉害的忍者？什么意思？
举例来说…
就像佐助叔叔
你是说佐良娜的爸爸？
不用听其他人的命令
只凭着自己的判断跟强敌对战
世界上也有这种忍者
我听说他是一个很神秘的人
这样才酷 不是吗？
比在电视节目上傻笑的人帅好几倍
博人
都快考试了 你就别闹别扭了
我才没有闹别扭呢
进了忍者学校之后
我是真的打从心底
想跟大家一起成为忍者
这是我的真心话
我在意的只有该怎么做
才能让自己变得更强
能不受任何人干涉
做我自己想做的事情而已
我说你啊
这是一心只想出风头的人
才会说出来的话
才不是呢
那你想做什么？
我刚才不是说了吗？
我要做我自己想做的事
再见了
真是麻烦
搞不懂那家伙到底在想什么
让你们久等了
我把这次中忍考试的申请表拿来了
这么说我们几个
已经正式拿到推荐资格了吗？
说得没错
你们这阵子的努力获得了认可
我也能暂时松一口气了
是啊 这阵子的确发生了很多事
回想起来
就是一天到晚使唤我们做事
要是不想参加考试
我现在就取消推荐资格
不 我们很期待参加中忍考试
对吧 蝶蝶？
“很期待参加今晚的猪肉烤鸡”？
是“这次的中忍考试”啦
你该不会连耳朵都塞满了脂肪吧？
“披萨上面放满了香肠”？
听起来好好吃
你到底多久没清耳朵啦？
就算是棋子
也能努力变成自己向往的姿态啊
选择改变或不要改变
都取决于自己的决定
没什么啦
总而言之 赶快通过考试成为中忍吧
不然动不动就要考试还挺麻烦的
我赞成
考试这种东西
只会阻挠我这个可爱的少女挥洒青春
胖子有什么青春？
当然有了 就在这里
你才是双眼都被脂肪蒙蔽了吧？
你辛苦了
因为白绝的事件
害你一直派分身在外头
该做的还是要做
接下来的中忍考试
才真让我伤透脑筋呢
片助 你来啦
怎么了吗？
是这样的
我身为科学忍具班班长
有件事情想要恳请第七代火影帮忙
什么事啊？
这一次的中忍考试
是否能够允许考生
使用我们的科学忍具呢？
我想起来了
最近我在报告书上
看到科学忍具的成效十分显著
没错 还获准在实战中使用呢
居然能够使出风遁
这项发明还挺有意思的嘛
厉害吧？
只要更换弹药
任何的忍术都可以运用自如
原来是这样运作
不仅仅能够让下忍摆脱严苛的修炼
也能够拓展个人发动的忍术范围
您觉得如何呢？
做为吸引观众的表演 保证也很抢眼
片助 谢谢你的提议
但是我必须婉拒
所谓的中忍考试并不是为了表演
而是为了培育忍者举办的测验
那就更应该采用了
科学忍具正是为了今后的忍者
而用心开发出来的
在考验实力的测试中
用这种投机取巧的方式
-不是反而害了考生吗？
-说得也是
对了 也可以换个角度想想
如果能够像第六代火影一样
运用拷贝而来的忍术
也能够被称为优秀的忍者
如果是源自于
本人所具备的力量那可以
但是举办考试的最终目的
不就是为了测验考生
进入忍者学校至今修炼的能力吗？
这样啊
那我就先告辞了
我是不是说得太过分了？
别放在心上
你刚刚说的我完全支持
这样啊
（科学忍具研究所）
第七代火影要到何年何月
才能理解我的想法呢？
我们有效率地使用新时代的技术
到底有什么地方不好？
还是少爷的想法能跟的上时代
不可以
我绝对不能灰心
身为一位科学家就应该积极向前
对了 之前少爷跟我要了游戏的数据
（雷汉堡）
成功了
秒杀魔王顺利晋级
是错觉吗？
我总觉得博人今天特别强
我已经选好装备了
博人 按开始吧
好 马上来
（博人 级别MAX
鹿代 级别33）
等一下 为什么你级别这么高？
真的
你一定动了什么手脚吧
这招不错吧？
只要有了这个
就算打魔王也能轻松过关
我把文件传给你们吧
还真方便
马上就升级了
这样根本就是作弊
就是说啊
这种游戏的乐趣
不就是要背着老妈玩
一点一滴慢慢提升角色等级吗？
那要练到何年何月啊？
你这时候怎么就不嫌麻烦了？
更何况打不赢还有什么意义？
（推荐表）
你在游戏里的表现也很活跃
我帮你拿推荐表来了
你拿这个给我干嘛啊？
我不是说过 我不参加考试吗？
是真的吗？
这样啊
真是的 你怎么还在说这种话呀？
既然博人不想参加考试
那我也不强迫你了
只是这样好吗？
一点也不好
亏我担心得跑来找你
你居然说这种傻话
拜托巳月劝你根本没完没了
博人 你给我听好了
我的梦想是要成为木叶的火影
我知道啦
我没有多余的可以浪费
得赶快通过考试才行
我可不想一直当下忍
-她把考试想得还真简单
-是啊
结果你却不报考
你想妨碍我实现梦想吗？
我没有要妨碍你
既然你那么想要当火影
那就快去当啊
你没有听到老师他们说的话吗？
中忍考试的时候
三人小组的默契也是很重要的一环
我帮你再找个人就好了
各个组早就已经分好了
现在要去哪里找人？
佐良娜说得没错
小组的团队默契
更不是一朝一夕可以练成的
-就是说啊
-这些都跟我没有关系
博人 你最近怪怪的
你到底在坚持什么啊？
没有啊
博人 我问你
其实比起其他人
你更想要你爸爸夸奖你 对吧？
别胡说 你根本不了解我的想法
我当然了解 因为你是我的太阳
我还以为是什么大事
-你这个人还真是幼稚
-我听得很清楚
够了 博人
你再这样下去就太不像话了
漩涡博人就只有这点能耐吗？
听好了
我们应该把握这次机会
让第七代火影见识我们的厉害
你说对吗？
什么意思？
这是个大好机会
这么一来 你不但能在所有观众
跟火影大人面前展现你真正的实力
而我也可以顺利通过考试
还有我啊
真没办法
真是的 我知道了
只要没有我在
你们就什么事情都做不好
这次中忍考试就包在我身上吧
真是单纯
你很会应付博人呢
我听得一清二楚
男子汉不会食言吧？
当然了
虽然我对中忍考试没兴趣
但借这个机会
让所有人大吃一惊也蛮不错的
我要让他们看看漩涡博人的本领
哥哥
向日葵
不过在那之前
我有一件重要的事要先处理
这是男人跟男人之间的约定
我回来了
哥哥也回来了
你们回来啦
爸爸
-来 抱一个
-我回来了
-原来他记得啊
你回来了
你记得就好
原来…
你没有忘记呀
是啊
当然了
勉强及格
你不在家我可以忍耐
毕竟我是男人
但是…
如果你敢让向日葵失望
我绝对饶不了你
今天算勉强及格
我就不跟你计较 暂时原谅你吧
谢谢你
真拿你没办法
爸爸
老爸 我们准备好了
马上来
好 全家人都到齐了
重头戏 生日蛋糕来了
好大
我宣布向日葵的庆生会正式开始
（向日葵生日快乐）
是影分身
哥哥
没关系的
那个家伙
他把向日葵的生日当成什么了？
博人
妈 放开我
我受够了
为什么他每次都这样？
-我要狠狠揍他一拳
-博人
你爸爸一直在为了
木叶隐村的幸福努力
难道我们就不算
木叶隐村的一分子吗？
当上了火影
就可以对家人置之不理吗？
你要相信你爸爸绝对没有这个意思
他很爱你们
妈 你说的这些话
我都不知道听过几百遍了
拜托你别再用这种理由骗我
博人
在爸爸小时候
身为火影的爷爷
就已经不在这个世界上了
爸爸的孩童时代
根本没体会过什么叫亲情
所以他不参加家庭聚会
更不在乎我们的感受
博人
为什么我的爸爸会是火影？
整天面对办公桌
装成很了不起的样子
这种工作谁来做还不是都一样？
我明白
在重要的日子里
没有父亲陪伴让你觉得很寂寞
可是你跟他小时候不一样
毕竟你是有爸爸陪在身边的孩子啊
博人
妈妈
对不起 向日葵
对不起
好脏的衣服
都破破烂烂的
你跟他小时候不一样
毕竟你是有爸爸陪在身边的孩子啊
太差劲了
真是太差劲了
不管是老爸…
还是我…
现在才想到要回家 臭老爸
对不起
我以为是我老爸回来了
你就是鸣人的儿子？
什么名字？
漩涡博人
博人 怎么了？
你是…
佐助？
好久不见
鸣人在家吗？
他不在 现在应该还在火影室里
这样啊
抱歉 打扰了
这个人就是
宇智波佐助
（下集预告）
佐助叔叔 请你收我为徒
我无论如何都要给我老爸好看
你非这么做不可的理由是什么？
因为他破坏了男人之间重要的约定
而且他总是把我当成小孩子
我问你 你会施展螺旋丸吗？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
佐助与博人
这还不简单
我马上就能学会
字幕翻译：丁宁